thumbnail_greater_image: /assets/events/Paris/Events Page_Assets-05_paris_screen.png
thumbnail_greater_title: Salesforce World Tour Paris
thumbnail_greater_subtitle: "Fête d'ouverture"
components:
  - 
    type: masthead
    show_precursive_logo: true
    show_form: true
    form_title: "Invitez-moi à votre fête d'ouverture!"
    form_action_text: Envoyer
    form_success_message: "Merci! Veuillez vérifier votre boîte de réception pour plus d'informations :)"
    image_background: /assets/events/Paris/shutterstock_315886403 compressed.jpg
    text: |
      # Decouvrez Precursive au Salon Salesforce World Tour Paris!<br><br>
      
      ## Traçons votre voie ensemble à Paris le 8 juin
  - 
    type: image_and_text
    image: /assets/Events Page_Assets-05_paris_screen-1495890535.png
    text: |
      # Paris la prochaine étape du World Tour Precursive.
      
      Precursive s’installe en France!  Après une forte croissance et l’ouverture d’une filiale en Australie, Precursive se lance sur le secteur francais et ouvre un bureau à Paris.
      
      Pour feter cet evenement Precursive vous invite à decouvrer leur appli 100% Native sur Salesforce.com au Salon Salesforce World Tour.  Venez découvrir la numéro un appli pour la gestion des ressources pour les secteurs services.
      
      Precursive compte WPP, Omincom, BT et Comcast parmi ses clients qui reconnaisse la valeur de Precursive pour réduires les inefficacités du monde service.
    distribution: 2
  - 
    type: top_picks
    top_picks_title: 'On vous attend à Paris '
    top_picks_subtitle: Precursive vous accueille au World Tour
    top_picks_grid:
      - 
        image: /assets/events/London/JamesGasteen.png
        text: |
          # James Gasteen
          ## Fondateur et CEO
          
          James Gasteen a fondé Precursive en 2011 suivant une carrière en conseil stratégique.  Partenaire de Salesforce.com specialise en gestion de ressources, Precursive compte une présence clients aux Etats-Unis, Europe et en Australie.
      - 
        image: /assets/events/Paris/Katia.jpg
        text: |
          # Katia Karska
          ## Customer Success Manager
          
          Katia est chargé d’adoption et ROI de la solution Precursive.  Elle sera ravie de vous présenter la solution Precursive et de vous en parler plus comment elle aide ses clients à transformer leurs business.
  - 
    type: standard_header
    header_data:
      - 
        header_title: Améliorez la productivité et performance des vos équipes
        header_subtitle: Les clients de toutes les tailles réussissent avec Precursive
        show_separator_line: true
tags: [ ]
title: Salesforce World Tour Paris
id: dfff5924-29c2-438c-a6e3-6cde509bb7c5
